LEEME

main.rb

Instrucciones de uso

1) Descomprimir el archivo proyecto1.rar

2) Ubicar la ruta de tarea1.rb

Ejemplo: C:\...\proyecto1

3) Abrir el cmd en windows o la terminal de linux o mac
Escribir cd + pegar la ruta copiada de archivo tarea1.rb

Ejemplo: cd C:\...\proyecto1

4) Por ultimo escribir ruby main.rb i j
Nota: 
i=fila
j=columna
Informacion:
Desarrollado por Gregory Perozo
CI: 26471194
Realizado el 13 de noviembre
Nota:
rango maximo de entrada:49 50
más alla se explota la pila del compilador por las llamadas recursivas.
Algunos vertices puede parecer que se repite, pero es por el salto de linea de la linea de comando ejemplo 2 . . . 2 40 pero es 240 solo que hubo un salto de linea.
